# Массовые рассылки в EmailGateBot

Допустим, вы добавили EmailGateBot в 1000 чатов и хотите опубликовать свое текстовое объявление во всех этих чатах.
Вы отправляете сообщение на адрес одного чата, а остальные 999 адресов добавляете в поле "Копия".
EmailGateBot разошлет ваше сообщение в 1000 чатов в течение нескольких минут.

Дело обстоит по другому, если рассылаемое сообщение содержит картинку.
У EmailGateBot существует лимит на количество публикуемых картинок, вложенных в email: 120 картинок в сутки.
Поэтому для этого случая такой способ не годится.

Для массовой рассылки сообщений с картинками EmailGateBot предлагает альтернативный способ рассылки.
Вам нужно отправить сообщение с картинкой на адрес `post@telegram-email.appspotmail.com`

В поле Тема (Subject) этого письма нужно поместить список кодов чатов, куда нужно разослать данное сообщение.
Код чата - это часть до символа '@' в email-адресе, используемом для постинга в чат.
Например, если для постинга в чат вы используете полученный у EmailGateBot адрес `123456789@telegram-email.appspotmail.com`, то кодом чата будет `123456789`.
Коды чатов в поле темы письма должны разделяться пробелами.

При таком способе отправки ваша картинка будет загружена в Telegram один раз и EmailGateBot сможет разослать сообщение с картинкой по указанному списку чатов без ошибок.

- Перейти в [@EmailGateBot](http://t.me/EmailGateBot?start=utm_KDaxQG000_github-ru-bulk)
- Вернуться [к оглавлению](guide.md)
- Next: [Реферальная программа](referrals.md)
