# Платное и бесплатное использование EmailGateBot

Бот является бесплатным для персонального использования и без ограничений публикует email в приватном чате.

Для каналов и групп ботом можно пользоваться бесплатно со следующими ограничениями.

- бот не публикует email в приватных каналах и группах, куда доступ возможен только по ссылке-приглашению
- в имеющих username публичных каналах и группах в публикуемые сообщения добавляется отметка `via @EmailGateBot`

Оплата взимается за канал или группу. Вы можете одновременно иметь каналы с бесплатным режимом обслуживания и каналы, обслуживаемые в платном режиме.
Платный режим дает следующие преимущества.

- обслуживаются приватные каналы и группы
- в публикуемых сообщениях отсутствует отметка `via @EmailGateBot`
- для каждого канала или группы можно запланировать до 200 публикаций (10 для бесплатных)

Стоимость платного обслуживания составляет одну монету EmailGateBot за 30 дней для канала/группы.
Стоимость одной внутренней монеты EmailGateBot зависит от количества покупаемых монет.

От 100 рублей РФ при покупке одной монеты до 35 рублей РФ при разовой покупке 100 монет.

Также монеты EmailGateBot можно заработать, участвуя в [реферальной программе](referrals.md) бота.

Количество имеющихся у вас монет отображается на стартовом экране бота.
При помощи команды `/buycoins` можно пополнить ваш счет внутренними монетами EmailGateBot.
Для просмотра истории изменения баланса можно использовать команду `/coinslog`.

- Перейти в [@EmailGateBot](http://t.me/EmailGateBot?start=utm_KDaxQG000_github-ru-paid)
- Вернуться [к оглавлению](guide.md)
- Далее: [Как постить](messaging.md)
