# Отложенные, повторяющиеся и автоудаляемые публикации EmailGateBot

EmailGateBot может отправлять отложенные сообщения. Чтобы это сделать, поместите специальный код в отдельную строку вашего письма. Например:

```
###start 31-12-2018 23:59
```

В этом случае сообщение будет опубликовано в чате Telegram в указанное время.

Чтобы опубликовать сообщение несколько раз в разное время, добавьте дополнительные строки с нужным временем публикации.

```
###start 31-12-2018 23:00
###start 31-12-2018 23:59
###start 01-01-2019 10:00
```

Чтобы опубликовать сообщение в заданное время, а затем автоматически его удалить, добавьте тег `stop` после тега `start`.
Например, следующие строки в теле письма запланируют первую публикацию с ее удалением через 1 час
и повторную публикацию этого же сообщения через 1 час после удаления первой.

```
###start 01-01-2019 10:00 stop 01-01-2019 11:00
###start 01-01-2019 12:00
```

Время указывается по Гринвичу, не забудьте отнять смещение вашего часового пояса.
Строки с кодом не будут включены в публикуемое сообщение.
Вы можете планировать публикации на 30 дней вперед.
Очередь каждого канала/группы может содержать до 10 запланированных задач в бесплатном режиме и до 200 задач в [платном режиме](paid_and_free.md) обслуживания.

Для отмены запланированной задачи отправьте команду `/start` в приват с ботом и выберите из списка тот чат, куда запланирована публикация.
Далее выберите пункт меню "Запланировано:", затем из списка задач выберите нужную, в следующем меню выберите "Отменить задачу".

- Перейти в [@EmailGateBot](http://t.me/EmailGateBot?start=utm_KDaxQG000_github-ru-scheduled)
- Вернуться [к оглавлению](guide.md)
- Далее: [Прикрепленные сообщения](pinned.md)
