# Оповещения в каналах и группах Telegram от популярных ресурсов: YouTube, Facebook, Одноклассники и т.п. Решение с открытым исходным кодом.

Вы можете получать в Telegram оповещения от любого ресурса, который может отправлять оповещения на заданный вами email. Для этого нужно:

- убедиться, что на этом ресурсе вы включили оповещения на ваш почтовый ящик
- получить у бота Telegram @EmailGateBot специальный адрес емейл
- включить в вашем почтовом ящике пересылку оповещений на этот емейл

Чтобы убрать из пересылаемых сообщений HTML разметку и сделать сообщения краткими и информативными, EmailGateBot использует свою функцию автоматического преобразования текста.
EmailGateBot отправляет содержимое получаемых оповещений на специальный сайт и публикует в нужном канале/группе Telegram ответ от этого сайта.
Таким способом EmailGateBot может обрабатывать оповещения от [FaceBook](https://zen.yandex.ru/media/id/5a7c88094bf16140b018eb53/opovesceniia-v-gruppah-i-kanalah-telegram-o-novyh-publikaciiah-v-facebook-5e5ceb22212e945ed0bbb576), [YouTube](https://zen.yandex.ru/media/id/5a7c88094bf16140b018eb53/opovesceniia-v-kanalah-i-gruppah-telegram-o-novyh-video-na-youtube-5e576d75d7ed3e44c52a3b12), Одноклассники, [Яндекс Деньги](https://zen.yandex.ru/media/id/5a7c88094bf16140b018eb53/opovesceniia-v-telegram-ob-operaciiah-polzovatelei-iandeks-deneg-5e4527cc2315ee477efda084) и некоторых других.
От какого именно ресурса поступило оповещение, EmailGateBot определяет по адресу отправителя. Например, оповещения от Youtube рассылаются с адреса noreply@youtube.com.

Код сайта, который обрабатывает содержимое оповещений, написан на Python/Flask и [доступен на Github](https://github.com/vb64/telegram.email.notify/blob/master/README-ru.md).
Вы можете свободно использовать данный код, чтобы развернуть собственный сайт обработки оповещений на своем хосте. Или предложить свой код (Pull Request на Github), который будет обрабатывать нужные вам оповещения на существующем хосте EmailGateBot.

Кроме показа оповещений от популярных ресурсов, @EmailGateBot умеет делать много полезных вещей. Можете ознакомиться с [подробным описанием](guide.md) возможностей @EmailGateBot.
